Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Contes étranges de la dynastie Tang III :
Vers Chang'an]
[Épisode 17]
Merci à vous deux de m'avoir accompagné au revoir.
Du.
Ninghu est prospère.
Une fois sur place,
Vous ne subirez aucune épreuve.
Je viens de me souvenir…
Vous avez autrefois exercé
les fonctions de magistrat de Ninghu.
Oui, je l'ai fait.
Mais j'ai aussi entendu
Cet endroit grouille d'alligators.
Si vous ne les provoquez pas,
Ils ne vous mordront pas.
Toujours pas aussi bon que Guanzhong.
J'ai entendu dire qu'ils avaient du bon vin.
Comment ça s'appelle déjà ?
Vin Nantien.
Droite.
Exactement.
Voilà son nom.
Une fois à Ninghu,
Je vais enfin pouvoir en profiter
Du vin de Nantian.
Du, es-tu heureux ?
ou pas content ?
Bien sûr que je ne suis pas content.
J'ai été rétrogradé.
Comment pourrais-je être heureux ?
Mais ton visage dit le contraire.
Tu as l'air absolument ravi(e).
Vous avez obtenu exactement ce que vous vouliez.
Absurdité.
Su Wuming,
Tu es un vrai imposteur !
Vous avez trompé l'Empereur.
Vous êtes un imposteur.
Mais puisque tu es venu me dire au revoir,
Je ne t'en tiendrai pas rigueur.
Lu Lingfeng,
Vous êtes un vrai gentleman.
Intègre et compétent
dans les arts civils et militaires.
Vous êtes un talent rare.
De droit,
après avoir tué ce monstre Ao Tian
et en assurant la sécurité du capital,
Vous devriez être promu.
et prendre ma place
en tant qu'administrateur en chef de Yongzhou.
C'est dommage que je ne puisse pas passer cet appel.
Je vous souhaite bonne chance.
En fait,
J'ai moi aussi servi sous les ordres du Maître Di.
Bien que je ne sois pas aussi doué
que Lu Lingfeng pour attraper les criminels,
ni aussi perspicace que Su Wuming en matière de cas,
une fois que je serai à Ninghu,
Je trouverai quand même une solution.
mettre mes compétences à profit.
Je m'en vais.
Je dois dire,
Le véritable gagnant ici, c'est Sa Majesté.
Il m'a envoyé
enterrer les quatre gardes impériaux.
et ne voulait pas que Du Ming les accompagne.
Sais-tu pourquoi ?
Pour empêcher les autres de voir les corps
et en démasquant votre mensonge.
Exactement.
Saisir l'opportunité
pendant le chaos
et renversant le destin de l'empire Tang,
Sa Majesté n'est pas un souverain ordinaire.
Il est vraiment admirable.
Ne pas trouver le vrai Bai Ze
C'était prévu.
Il n'y a pas de quoi être triste.
C'est juste que...
Du Ming s'était rangé de mon côté.
mais maintenant, il est expulsé de la capitale.
La princesse
a recommandé trois personnes d'affilée.
J'ai refusé toutes leurs offres.
mais si elle mentionne un autre nom,
Je crains
Je n'aurai même pas une bonne excuse
pour le refuser.
Que pensez-vous de Lu Lingfeng ?
Votre Majesté,
tu as travaillé si dur
pour arriver là où vous êtes aujourd'hui.
Administrateur en chef de Yongzhou
est une position tellement importante.
Vous ne devez pas agir de manière impulsive.
ou le donner facilement à quelqu'un d'autre.
Mais je
Nous n'avons actuellement personne de compétent.
Xiong Qiannian est de retour
à Chang'an depuis plusieurs jours.
Je l'observe en secret.
Il n'a eu aucun contact
avec le peuple de la princesse.
Il attendait
la faveur de Votre Majesté.
Xiong Qiannian ?
Il travaillait autrefois au tribunal.
Ce n'est que plus tard
qu'il devint gouverneur de Nanzhou.
Il est en effet un candidat approprié.
Comment ai-je pu l'oublier ?
Lundi.
Ils sont.
Gouverneur Xiong, comment allez-vous ?
Ce titre de mon article sur Nanzhou…
Je le trouve
tout à fait attachant.
Vous avez mal lu le titre.
Je suis Su Wuming, un humble fonctionnaire.
Salutations, Administrateur en chef Xiong.
Officiel?
[Xiong Qiannian,
gouverneur de la préfecture de Nanzhou]
Je viens de consulter la liste.
[Xiong Qiannian,
administrateur en chef de Yongzhou]
Il n'y a pas d'enregistrement
de toute fonction que vous occupez.
Su Wuming
est actuellement
chercheur en criminologie à Yongzhou.
Il travaille sous mes ordres.
Spécialiste des enquêtes criminelles ?
S'agit-il d'un poste officiel
reconnu par le ministère du Personnel ?
Du Ming était vraiment absurde.
Une personne aussi douée que Su
On n'aurait pas dû le donner
quelques vagues et qui semblent non officielles
titre de « chercheur ».
Alors dites-moi, administrateur en chef Xiong,
quelle position
Devrais-je tenir le coup ?
Nous devons respecter le règlement du tribunal.
Cependant,
J'accorde une grande importance à l'amitié.
N'êtes-vous pas aussi
Le chef des agents secrets ?
Vous pouvez continuer à occuper ce rôle.
Je n'ai aucune objection.
En outre,
dès qu'une opportunité se présente,
Je vous recommanderai sans hésiter.
Sa Majesté souhaite vivement
trouver des personnes talentueuses.
Je crois que dans un avenir proche,
-Tu vas sûrement…
-Je vais sûrement devenir comme toi,
portant les robes de haut rang.
Je n'oserais pas l'espérer.
[Su Wuming, érudit criminel de Yongzhou]
Puisque mon nom n'apparaît pas
[Su Wuming,
chef des agents secrets de Yongzhou]
sur la liste des fonctionnaires de Yongzhou,
Je vous laisse maintenant.
je suppose
le nouvel administrateur en chef
et le fonctionnaire judiciaire
Il doit avoir beaucoup d'affaires officielles
à discuter.
Je prends congé.
Ils sont.
Regardez-le.
Su Wuming est l'un des hommes de la princesse.
Elle a fait de lui le soi-disant
Spécialiste des enquêtes criminelles.
Merci de nous avoir prévenus.
je
Je sais quoi faire maintenant.
Seigneur Yan.
Seigneur Yan ?
C'est bien lui.
Qu'est-ce qui t'a pris autant de temps ?
J'attends depuis une heure.
Ne vous fâchez pas, mon seigneur.
Le vol au-dessus du Qinling
et du Jianghuai s'est déroulé sans encombre.
Mais au-dessus du lac Dongting,
Un épais brouillard se leva soudainement.
Je me suis perdu
et a fini par voler vers Huating.
J'ai dû faire demi-tour à nouveau.
C'est pour ça que j'ai eu du retard.
Est-ce que je t'ai manqué?
Bon sang, Yan Junxian.
Je savais que c'était toi !
Commençons par parler de Meng Buyi.
Nous avons renoué nos liens.
Il ne l'a pas remarqué ?
Comment a-t-il pu le remarquer ?
Il travaille de nuit
au bureau du comté tous les jours.
Quand le soleil se lève ici,
On ne sait toujours pas exactement où il se trouve.
Yan Junxian !
[Meng Buyi,
secrétaire du ministère des Finances]
Secrétaire Meng.
Tu es de garde de nuit à nouveau ce soir ?
Tu m'aimerais
pour vous procurer de la nourriture savoureuse ?
Ce ne sera pas nécessaire.
[Un vieux scribe]
J'ai apporté de la nourriture de chez moi.
Votre femme est vraiment attentionnée.
En effet.
J'ai entendu
que le livre que vous avez écrit,
« Étranges contes de la capitale divine »,
se trouve dans les librairies
et se vend plutôt bien.
Vous avez dû faire une belle fortune.
Quel bonheur !
Je n'ai pas gagné d'argent.
Ce ne sont que des rumeurs.
Ignorez-les.
Rassurez-vous, Madame la Secrétaire.
Vous avez utilisé votre temps de garde de nuit
au bureau du comté.
pour écrire secrètement vos livres.
Mais je
Je n'en dirai pas un mot.
Ne le dites pas comme ça.
J'ai terminé mon travail.
C'est exact.
Même si vous écrivez aussi
parfois pendant la journée,
Et alors ?
Pourvu que le vrai travail soit fait,
Je n'y vois aucun inconvénient.
[Contes étranges
de la capitale de l'Ouest, par Meng Buyi]
D'ailleurs,
J'ai une histoire à propos d'un démon serpent.
Aimeriez-vous l'entendre ?
Si vous l'incluez
dans vos étranges histoires,
Les gens apprécieraient certainement.
Quel genre de démon ?
Un démon serpent.
[Histoires étranges]
Su Wuming ?
Toujours blessé,
il s'entraîne déjà au maniement de l'épée.
Je l'ai appelé trois fois,
et il m'a ignoré.
Celui-là est pareil.
Il a été licencié,
et pourtant il continue d'écrire.
Je l'ai appelé pour manger,
et il n'a pas voulu venir.
Comme si cette chose qu'il crée avec de l'encre
peut remplir son estomac.
Et il a l'air si content de lui.
C'est exaspérant.
Dois-je y aller ?
et obtenir le titre de Maître ?
Fei !
Maître Fei !
Ce qui se passe?
Il a l'air empoisonné.
Qu'a-t-il mangé à l'instant ?
Yingtao,
procurez-vous les pilules antidotes
et donnez-lui-en quelques-uns.
Écartez-vous !
Vous risquez de vous faire mal au dos.
Pas besoin de pilules antidotes !
Puisque tout le monde est là,
On peut manger maintenant ?
Donc tu faisais semblant.
pour attirer notre attention ?
Ma faute.
Je me suis laissé emporter par mon écriture
et a retardé votre repas.
J'ai aussi ma part de responsabilité.
Xijun
Il semble m'avoir appelé trois fois.
Ça va.
De toute façon, nous n'étions pas pressés.
Qu'est-ce qui ne va pas chez ces deux-là ?
Mangeons !
Maintenant que vous êtes tous rassasiés,
J'ai quelque chose
J'aimerais poser la question à Lu, le fonctionnaire.
Poursuivre.
Maintenant,
Je ne le suis plus
le spécialiste des enquêtes criminelles,
Mais Xiong Qiannian a dit
Je peux continuer
à exercer mes fonctions de chef des agents secrets.
Par conséquent, j'aimerais demander…
Mon salaire mensuel ne sera pas réduit, n'est-ce pas ?
Bien sûr que ça sera coupé.
C'est le tribunal qui paie.
Tu ne peux pas prendre une seule pièce de cuivre
qui ne t'appartient pas.
On ne peut plus le couper.
Mon salaire mensuel est déjà faible.
C'était votre choix.
Tu récoltes ce que tu as semé.
En fait, je
Je me fiche complètement de ces choses-là.
Au pire, j'arrêterai d'être
Le chef des agents secrets également.
J'ai déjà trouvé un nouveau moyen de subsistance.
Quel moyen de subsistance ?
Ici.
Jetez un coup d'œil.
Regardez !
Monsieur Su,
Qu'avez-vous écrit exactement ?
Quelque chose qui vous permette de gagner votre vie ?
Histoires étranges.
Moi, Su Wuming,
Je suis plutôt célèbre, vous savez.
Les étranges histoires que j'écris,
Les librairies vont se les disputer.
Et ils se vendront à prix d'or !
Qui d'autre a des histoires comme la mienne ?
Et le secret, c'est que je les écris bien !
Maintenant que vous avez tous bien mangé,
venez par ici.
Je vais vous lire un passage.
-Génial !
-Allez !
J'adore les histoires étranges.
Je lirai celui-ci
Je viens d'écrire aujourd'hui.
L'empire Tang...
Arrêtez !
Vous avez été personnellement instruit par Maître Di,
Et pourtant, vous voulez écrire des histoires étranges ?
Es-tu digne de son enseignement ?
Mais je dois gagner ma vie !
Je ne peux pas laisser tout le monde me soutenir, n'est-ce pas ?
J'aurais honte.
Ton orgueil pathétique
ne vaut pas un sou.
Avalez-le.
C'est…
Dur comme l'enfer.
Rude?
Vous avez perdu votre poste
Pour le moment seulement.
Pas pour toujours.
Maître Di était un homme sage.
Il voyait au-delà de l'horizon.
Il vous appréciait.
parce qu'il voulait que tu deviennes
un pilier de l'État.
Ne pas vous faire écrire des histoires
à propos des fantômes et des démons
pour tromper les enfants.
C'est un peu partial.
Il n'y a pas que les enfants
qui lisent des histoires étranges.
Exactement!
J'adore lire des histoires
dieux et monstres.
Tu vois?
Je ne vais pas discuter avec toi.
En bref,
Ce chemin ne fonctionnera pas.
Je l'interdis.
J'ai une idée
à laquelle je pense depuis un certain temps.
Depuis
Tout le monde est là aujourd'hui,
Puis-je vous en parler ?
Xijun,
Ceci est votre maison.
Vous êtes l'hôtesse.
Viens par ici
et dites ce que vous voulez.
Allez.
Maître.
J'ai grandi à Chang'an.
Maintenant que je suis de retour,
J'ai fini par adorer cet endroit.
encore plus.
J'ai pris Yingtao
aux 110 districts.
Ils sont tous occupés et prospères.
Pas étonnant que Chang'an soit
la plus grande ville du monde.
On parle juste de nourriture…
des spécialités du monde entier
Tout se trouve ici.
Sauf pour une chose.
C'est quelque chose que j'ai été
J'en rêve ces derniers temps.
Nous l'avons tous eu
dans la préfecture de Shazhou.
Sushan ?
Oui,
Sushan.
Si nous pouvions apporter ce délice de Dunhuang
à Chang'an,
puis, durant l'été caniculaire,
les habitants de Chang'an
auraient quelque chose de merveilleux à apprécier.
Ce serait un acte louable.
Donc vous voulez
ouvrir un magasin ?
Oui.
Ouvrir une boutique de sushan.
Quant à l'emplacement,
nous pourrions choisir le district de Shengye,
District de Pingkang,
ou les marchés de l'Est et de l'Ouest.
Il n'est pas nécessaire qu'il soit trop grand,
mais il ne doit pas être trop petit non plus.
Le décor doit être peaufiné.
car ceux qui apprécient cette délicatesse
ne mangent pas seulement pour satisfaire leur faim.
Aussi,
Nous pouvons innover sur sa recette.
Chang'an est différente de Shazhou.
Nous avons beaucoup plus de fruits de saison.
Donc Sushan
On peut trouver ici une grande variété de saveurs.
Le riz est cher à Chang'an,
et le logement encore plus.
Ouvrir un magasin
Cela nécessite beaucoup de capitaux.
Je peux vendre une de mes maisons.
Vous allez vendre cette maison ?
Ceci a été laissé par le ministre Pei.
De plus, nous sommes bien installés ici.
Si vous vendez, où allons-nous vivre ?
Fei,
tu ne sais visiblement pas
La fortune de Mlle Xijun est immense.
Outre cette maison
dans le district de Chongren,
Mlle Xijun
possède deux autres maisons à Xuanyang
et les districts de Yanshou.
Dans ces emplacements de premier choix,
Ces maisons doivent être très chères.
Il semble que la position du ministre Pei
est très rentable.
Maître Fei.
Vous avez mal compris.
Mon père ne
perçoit qu'un salaire du tribunal.
et n'a jamais touché d'argent sale.
Ces trois maisons
Tous ces achats ont été effectués
après la vente de nos propriétés ancestrales.
Mon père me l'a alors demandé
ce que je ferais de cet argent.
J'ai dit que j'achèterais des maisons.
Parce que Chang'an est magnifique
et le cœur de l'empire Tang.
Tout le monde au monde rêve de vivre ici.
Xijun, tu es remarquable.
Si j'avais
une fille comme toi,
Je n'aurais pas passé des années
errer dans le marché fantôme.
Alors,
Ne m'appelez plus Mademoiselle Pei.
C'est Boss Pei maintenant.
-Non
non !
Monsieur Lu, à vous la parole.
En raison d'Ouyang Quan
de la préfecture de Nanzhou
et Sima Liang du comté de Yunding,
J'ai beaucoup changé d'avis.
des marchands.
Mais après tout,
Xijun est issu de la famille Pei de Hedong.
Si les gens le découvrent,
Votre famille pourrait ne pas le tolérer.
C'est vrai.
Si un jour
Le ministre Pei revient
et pose des questions à ce sujet,
comme son frère juré,
Je ne saurais pas l'expliquer.
Que pensez-vous de ceci ?
Si tu me fais confiance, Xijun,
Je peux être
le patron à la place.
Ça ne marchera pas non plus.
Vous n'êtes toujours pas d'accord ?
Vous seriez certainement doué pour les affaires.
C'est exact.
Et votre position ?
en tant que chef des agents secrets ?
Réfléchissez bien.
Les agents secrets travaillent dans le secret,
mais ils aident à résoudre des affaires,
attraper les criminels et protéger
la capitale.
Et vous avez dit un jour
vous vous consacreriez
aux habitants de Chang'an.
Allez-vous revenir sur votre parole ?
Être le patron de la boutique Sushan
et le chef des agents secrets
ne sont pas en conflit !
En tant qu'agent secret,
Vous devriez rester en coulisses.
Si le magasin sushan devient populaire,
tout le monde à Chang'an
vous reconnaîtra.
Comment peux-tu rester
dans l'ombre donc ?
C'est logique.
Dans ce cas,
Qui de mieux placé pour gérer la boutique Sushan ?
que moi, Fei Yingjun ?
Tous ceux qui sont pour, levez la main.
Maître Fei est parfait pour cela.
Je suis d'accord.
Que vous leviez les mains, vous deux.
Ça n'a plus d'importance.
Il y a déjà quatre mains.
C'est une majorité.
Désormais,
arrête de m'appeler Fei,
Maître Fei,
ou
Docteur Fei, le miracle.
Tu devrais m'appeler
Patron Fei !
J'ai pensé à un nom
pour notre boutique Sushan.
Elle s'appellera Liuhe Sushan Shop.
Nous six
travailleront ensemble comme un seul
faire fortune.
Les affaires vont être florissantes !
Dites désormais « affaires florissantes ».
Qu'y a-t-il de mal à être « en plein essor » ?
C'est un tabou, tout comme le nom de l'Empereur.
Je le dirai quand même.
Ça explose, ça explose,
Explosif !
Lu Lingfeng,
On peut le dire à la maison.
Xiong Qiannian est audacieux !
[Lien crucial]
Le poste
de chercheur en enquêtes criminelles
a été créé par moi pour Su Wuming.
Il ne le sait pas ?
Bien sûr qu'il le sait.
Donc vous dites
Xiong Qiannian
s'est-il allié à Sa Majesté ?
Nous avons recommandé trois candidats
pour l'administrateur en chef de Yongzhou.
Sa Majesté les a tous rejetés.
Maintenant,
Xiong a soudainement pris ce poste,
Il devient clairement
un fidèle partisan de Sa Majesté.
Dès son entrée en fonction,
il a donné un coup de pied à Su Wuming
hors du bureau de la préfecture de Yongzhou.
C'est clairement dirigé contre moi.
Excusez ma franchise,
Mais ce n'est peut-être pas une mauvaise chose.
Que veux-tu dire?
Su Wuming,
bien que promu par Votre Altesse,
peut ne pas l'être
Je vous suis totalement fidèle.
Pensez à l'excursion au mont Zhongnan.
Ces bêtises à propos des pleurs de Bai Ze
était clairement destiné à protéger
La réputation de Sa Majesté.
Sans aucun doute,
Ça a dû être
Fabriqué par Su Wuming.
Il joue sur les deux tableaux.
Pas quelqu'un sur qui on peut vraiment compter.
Contrairement à toi, je suis d'une loyauté sans faille.
Je l'ai promu
au mauvais moment.
Su Wuming
a été rétrogradé de vice-ministre
de la Cour de contrôle judiciaire,
et maintenant, il a même perdu son titre
en tant que spécialiste des enquêtes criminelles.
Sa vie a véritablement touché le fond.
Si je lui donne un coup de main maintenant,
Il me serait certainement profondément reconnaissant.
Donnez-lui un emploi au manoir de la princesse.
Il semble trop tard pour cela.
Pourquoi?
A-t-il quitté Chang'an ?
Non, il ne l'a pas fait.
mais il a ouvert une boutique
dans la partie la plus animée du district de Shengye,
vendre quelque chose appelé…
Sushan.
Il est devenu marchand ?
Comment Su Wuming a-t-elle pu ?
faire une chose pareille ?
[Boutique Liuhe Sushan]
Patron Fei.
Dites quelques mots.
En ce jour propice,
la boutique Liuhe Sushan
est officiellement ouvert !
Merci.
Merci à tous d'être venus.
[Boutique Liuhe Sushan]
Merci.
Qu'est-ce que le sushan ?
Su Wuming.
Que devrais-je dire ensuite ?
C'est vous le patron.
Vous vous êtes préparé pendant tant de jours,
Et vous n'avez pas préparé de discours d'ouverture ?
Je n'y ai pas pensé.
Présentez-vous.
Je suis le propriétaire de cette boutique de sushan.
[Boutique Liuhe Sushan]
Mon nom de famille est Fei, mon prénom Qiao,
mon nom de courtoisie Yingjun.
Mon surnom est Chicken Fei.
Appelez-moi simplement Boss Fei.
Et ensuite ?
Descendre.
Xijun,
Pourquoi ne parles-tu pas de Sushan à tout le monde ?
Je vais dire quelque chose.
[Boutique Liuhe Sushan]
Aujourd'hui,
Le patron Fei et ses amis
ouvrent cette boutique Sushan.
Certains d'entre vous se demandent peut-être,
Qu'est-ce que le sushan exactement ?
Est-ce bon ?
Laissez-moi vous dire…
« Bien » ne suffit pas.
C'est absolument délicieux.
En manger ne se contente pas
de vous rafraîchir en été
mais aussi
prolonge votre espérance de vie.
Je suis originaire de Chang'an.
Je ne mentirais pas à mon propre peuple.
[Boutique Liuhe Sushan]
Entrez et essayez !
Deux pièces par portion.
Mais comme c'est le jour de l'ouverture,
moitié prix !
[Boutique Liuhe Sushan]
Qu'est-ce que c'est que ce truc appelé sushan ?
Est-ce même comestible ?
Est-ce que ça va nous casser les dents ?
J'ai entendu dire que c'était juste de la glace pilée.
Ça ne va pas nous donner mal au ventre ?
Si quelqu'un a mal au ventre,
Je vais les soigner.
Soulagement immédiat garanti !
Tout ce magasin Sushan
On dirait un montage destiné à donner aux gens
maux d'estomac
pour pouvoir vendre des médicaments.
Ce sont tout simplement des arnaqueurs !
Ce n'est pas comme ça.
Non.
Ce n'est pas vrai.
Non, non.
Tout le monde, s'il vous plaît.
Écoutez-moi.
Sushan
est une spécialité de la préfecture de Shazhou.
[Boutique Liuhe Sushan]
Dans la région occidentale,
C'est très populaire.
Patron Fei
a apporté du sushan à Chang'an
parce que lorsqu'il était dans la préfecture de Shazhou,
Il a apprécié cette délicieuse friandise.
Après son retour à Chang'an,
Il y pensait jour et nuit
et je ne pouvais pas l'oublier.
Il veut que les habitants de Chang'an
pour goûter cette spécialité
de la préfecture de Shazhou.
Donc,
rassurez-vous.
[Boutique Liuhe Sushan]
En manger ne vous causera pas de maux d'estomac.
Nous utilisons uniquement des ingrédients frais,
et tous nos permis d'exploitation
sont en parfait état.
B-Apportez les permis.
-Les permis.
-Vite.
Veuillez jeter un coup d'œil.
[Boutique Liuhe Sushan. Propriétaire : Fei Qiao.
Activité principale : Sushan]
Ceci provient de
la Cour du Trésor Impérial.
Cela provient bien de
[Boutique Liuhe Sushan. Propriétaire : Fei Qiao.
Activité principale : Sushan]
Ceci provient du bureau de la préfecture de Yongzhou.
Ceci provient du bureau du comté de Wannian.
Cela vient de l'Est…
Pourquoi avons-nous
également un permis pour le marché Est ?
N'as-tu pas dit que plus on est de fous, plus on rit ?
Alors j'ai pris ça aussi.
De toute façon,
Nos documents sont absolument complets.
À l'avenir, nous ouvrirons une succursale
au marché de l'Est.
C'est pourquoi nous avons obtenu le permis
[Boutique Liuhe Sushan]
en provenance du marché de l'Est à l'avance.
La princesse est arrivée !
[Parfum Dashi]
-Salutations, Votre Altesse.
Augmenter.
Votre Altesse,
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Su Wuming.
Ouvrir une boutique ? Vraiment ?
Je n'arrive pas à croire que tu aies inventé ça.
Tu ne sais pas
votre situation actuelle
n'est-ce que temporaire ?
J'ai appris par hasard
une nouvelle recette de dessert
à Dunhuang.
Je ne veux pas que cela soit gaspillé.
Devenir commerçant aujourd'hui
signifie que vous ne souhaitez plus
servir l'empire Tang ?
Les commerçants paient des impôts.
C'est aussi servir le pays, n'est-ce pas ?
Tu es vraiment doué pour faire l'idiot.
Vous le savez parfaitement
Ce que je veux dire.
Votre Altesse,
Vous avez mal compris.
Je suis là pour vous aider aujourd'hui.
Le propriétaire de cette boutique Sushan
est Fei Yingjun.
Je suis le patron Fei. Salutations, Votre Altesse.
Ne vous appelez pas ainsi.
Patron Fei.
D'un médecin miraculeux à un commerçant —
ça doit être
Du jamais vu à Chang'an.
Tout le monde,
ce Boss Fei ici
a un parcours assez particulier.
Il est le disciple
du Roi Médecine, Sun Simiao.
Et à Luoyang,
Il m'a sauvé la vie une fois.
J'étais trop bouleversée à ce moment-là.
et je ne l'ai pas encore remercié comme il se doit.
En apprenant l'ouverture de sa nouvelle boutique,
Je suis venu spécialement pour le féliciter.
Apportez du papier et un pinceau.
[Poulet]
Le patron Fei adore manger du poulet.
Je vous nomme par
la présente Maître Poulet de Tang.
[Le maître du poulet Tang,
autorisé à proposer des offres de poulet dans tout le pays]
Où que vous alliez
au sein de l'empire Tang,
Les responsables locaux doivent
vous présenter au moins un poulet.
Aimez-vous
ce cadeau ?
JE...
J'aime ça.
Je l'aime!
[Maître du poulet Tang]
Votre Altesse, merci encore.
Je suis venu en vitesse cette fois-ci.
Je ferai faire une plaque en or.
et vous a été envoyé un autre jour.
Moi, Fei,
Je fais désormais partie du peuple de la princesse !
Dépêche-toi
et invitez la princesse à l'intérieur
goûter du sushan.
D'accord.
Votre Altesse,
Veuillez essayer le sushan.
Sushan...
J'ai entendu des envoyés
de la Région occidentale en parler,
mais je n'y ai jamais goûté.
Aujourd'hui est le moment idéal.
Essayons ensemble.
Oui.
[Boutique Liuhe Sushan]
J'ai envie d'essayer aussi.
J'en veux aussi.
-Allons-y.
Xijun ?
Vous nous aidez aussi ici ?
Bien plus qu'une simple aide.
Elle a tout payé !
J'ai préparé ces trois portions
de Sushan moi-même.
Veuillez les essayer, Votre Altesse.
Voilà donc quel goût ça a.
Spécial.
Merveilleux!
La princesse dit
Le sushan est délicieux !
Criez avec moi.
La princesse dit
Le Sushan est délicieux !
La princesse dit que c'est merveilleux.
Chancelier Cui.
Ne restez pas planté là.
Réessayez plus tard.
C'est vraiment délicieux.
Merci, Votre Altesse.
La princesse dit aussi
Le sushan est vraiment délicieux.
La princesse dit que c'est délicieux !
La princesse est venue féliciter
à l'ouverture du magasin
et l'a goûté elle-même.
Ça doit être délicieux.
Exactement!
Qui disait ça plus tôt ?
que cela pourrait donner des maux d'estomac ?
C'est absurde !
C'est vous qui l'avez dit.
Vous l'avez dit.
Ai-je dit cela ?
Manger la même nourriture
en tant que princesse,
Même si j'ai mal au ventre,
je l'accepterai !
Après le départ de la princesse,
Je serai le premier à entrer dans le magasin.
manger du sushan.
Droite.
Moi aussi.
Je vais manger du sushan.
Chancelier Cui, votre sushan est prêt.
Puisque vous n'avez pas réellement
créé d'entreprise,
Venez servir au manoir de la princesse.
Vous commencerez en tant que consultant officiel,
puis être promu administrateur en chef.
Ça vous convient ?
Votre Altesse,
Peut-être pas.
Trouvez-vous cette position trop basse ?
Et que dire du conseiller de la princesse ?
Je ne trouve pas cette position trop basse.
Je viens de...
Je ne peux pas me résoudre à quitter Lu Lingfeng.
Bien que je ne sois plus
chercheur en enquêtes criminelles,
Je suis toujours le chef des agents secrets,
n'est-ce pas ?
Ce message,
bien qu'il ne s'agisse pas d'une position officielle,
est extrêmement important
au magistrat.
Depuis l'entrée en fonction de Lu Lingfeng
dans la préfecture de Yongzhou,
il a créé le tribunal mobile,
gestion des cas dans chaque district
et gagner le cœur des gens.
Cependant,
la capitale
Elle compte une population de plus d'un million d'habitants.
Le nombre de dossiers en attente est vraiment trop important.
J'ai peur que Lu Lingfeng
s'effondrera d'épuisement professionnel.
C'est pourquoi je vous en prie, Votre Altesse,
pour me permettre de rester à ses côtés
lui offrir des conseils et des stratégies
et l'aider à résoudre ses problèmes.
Soyez assuré, Votre Altesse,
Je ferai tout mon possible.
pour l'aider.
Vous êtes en train de dire que
parce que tu as peur
et d'offenser cette personne ?
Votre Altesse m'estime tant,
au sein de l'empire Tang,
Qui aurais-je à craindre ?
Ne fais pas l'innocent.
Cependant, j'approuve
votre excuse.
Mon fils, Lu Lingfeng,
a vraiment besoin de quelqu'un comme toi
pour l'aider.
Bientôt,
Mon fils
atteindra assurément les plus hauts rangs.
À ce moment-là,
Vous ne serez pas inférieur à lui en termes de statut.
Dans ce cas,
Merci, Votre Altesse.
Obtenez Pei Xijun ici.
Votre Altesse.
S'asseoir.
Je n'ose pas.
Si je vous dis de vous asseoir, alors asseyez-vous.
Merci, Votre Altesse.
Mon fils est têtu.
Vous vous disputez souvent avec lui ?
Parfois oui.
Mais il finit toujours par céder à moi.
Alors il te traite beaucoup mieux
qu'il ne me traite.
L'autre jour,
quand je suis allé voir comment allait sa blessure,
Nous nous sommes disputés.
Il n'a pas bougé d'un pouce.
Lu Lingfeng a dû avoir
il était tourmenté par sa douleur
et a dit des bêtises.
Bien que Lu Lingfeng soit réservé,
Ce n'est pas une personne versatile.
À l'avenir,
Il vous traitera sûrement bien.
Le magasin ouvre aujourd'hui.
Pourquoi Lu Lingfeng n'est-il pas venu ?
Il est occupé par ses obligations officielles.
Le tribunal mobile
se trouve aujourd'hui dans le district de Qinglong.
[District de Qinglong]
-Dépêche-toi.
-Attends-moi.
-Ça commence.
-Allons-y.
En gros,
Voilà ce qui s'est passé.
On peut difficilement parler d'affaire.
Si nous sommes en retard,
il n'y aura plus de places.
Je ne le signalerai peut-être pas.
Mes voisins et moi
Nous allons régler cela nous-mêmes.
Ce n'est pas grave de toute façon.
D'accord.
Essayez de bien vous entendre avec vos voisins.
Je m'en souviendrai.
Dépêche-toi!
Allez, dépêchez-vous !
Officiel Lu.
C'est trop !
Je vais les chasser !
Le district de Qinglong ne compte aucune affaire non résolue.
Personne ne recherche la justice.
Personne n'a disparu.
Et il y a des chants et des danses.
N'est-ce pas exactement ce que
nous l'espérions ?
Quel genre de danse est-ce ?
Il y a tellement de gens qui regardent.
En fait,
Tout le monde est là pour voir
Hongyao.
Qui est Hongyao ?
Celui qui joue du pipa.
Elle était autrefois la courtisane la plus réputée
du district de Pingkang.
Elle est célèbre.
Alors allons voir aussi.
De toute façon, personne ne porte plainte.
[Hongyao]